lgdm:sourceTag	http://linkedgeodata.org/ontology/BicycleRental/key/amenity/value/bicycle_rental
rdfs:subClassOf	http://linkedgeodata.org/ontology/Amenity
rdfs:label:hsb	Wupožcowarnja za kolesa
rdfs:label:lt	Dviračių nuoma
rdfs:label:eu	Txirrindu Alokairua
rdfs:label:sv	Cykeluthyrning
rdfs:label:et	Jalgrattarent
rdfs:label:ja	レンタサイクル
rdfs:label:he	השכרת אופניים
rdfs:label:ka	ველოსიპედების გაქირავება
rdfs:label:en-GB	Cycle Rental
rdfs:label:ia	Location de bicyclettas
rdfs:label:aln	biçikleta me qira
rdfs:label:ru	Прокат велосипедов
rdfs:label:fi	Pyörävuokraamo
rdfs:label:hr	Rent a bicikl
rdfs:label:de	Fahrradverleih
rdfs:label:ms	Sewa Basikal
rdfs:label:pt-BR	Aluguel de bicicletas
rdfs:label:sr-EC	Изнајмљивање бицикла
rdfs:label:fr	Location de vélos
rdfs:label:ca	Lloguer de bicicletes
rdfs:label:tr	Bisiklet kiralama
rdfs:label:it	Noleggio biciclette
rdfs:label:mk	Изнајмување велосипеди
rdfs:label:sl	Izposoja koles
rdfs:label:no	Sykkelutleie
rdfs:label:cs	Půjčovna kol
rdfs:label:da	Cykeludlejning
rdfs:label:af	Fietsverhuring
rdfs:label:sr-EL	Iznajmljivanje bicikla
rdfs:label:hu	Kerékpárkölcsönző
rdfs:label:gl	Aluguer de bicicletas
rdfs:label:zh-Hant	自行車租賃
rdfs:label:lv	Velosipēdu noma
rdfs:label:nl	Fietsverhuur
rdfs:label:be-tarask	Пракат ровараў
rdfs:label:fur	Nauli di bicicletis
rdfs:label:pl	Wypożyczalnia rowerów
rdfs:label:sk	Požičovňa bicyklov
rdfs:label:dsb	Pśepóžycarnja kólasow
rdfs:label:is	Reiðhjólaleigan
rdfs:label:ar	تأجير دراجة
rdfs:label:arz	تأجير دراجة
rdfs:label:es	Alquiler de bicicletas
rdfs:label:ast	Alquiler de bicicletes
rdfs:label:uk	Прокат велосипедів
rdfs:label:vi	Chỗ Mướn Xe đạp
rdfs:label:zh-Hans	自行车租赁
rdfs:label:tl	Arkilahan ng Bisikleta
rdfs:label:br	Feurmiñ beloioù
url	http://linkedgeodata.org/ontology/BicycleRental
label	BicycleRental
