lgdm:sourceTag	http://linkedgeodata.org/ontology/BicycleParking/key/amenity/value/bicycle_parking
rdfs:subClassOf	http://linkedgeodata.org/ontology/Amenity
rdfs:label:lv	Velosipēdu novietne
rdfs:label:fi	Pyöräparkki
rdfs:label:cs	Parkoviště pro kola
rdfs:label:sr-EC	Бициклистички паркинг
rdfs:label:dsb	Zmakanišćo za kólasa
rdfs:label:vi	Chỗ Đậu Xe đạp
rdfs:label:ca	Aparcament de Bicicletes
rdfs:label:pt-BR	Estacionamento de bicicletas
rdfs:label:en-GB	Cycle Parking
rdfs:label:ka	ველოსიპედების სადგომი
rdfs:label:mk	Велосипедско паркирање
rdfs:label:ru	Велопарковка
rdfs:label:ar	موقف دراجات
rdfs:label:arz	موقف دراجات
rdfs:label:aln	parkimi për biçikleta
rdfs:label:pl	Parking rowerowy
rdfs:label:be-tarask	Стаянка для ровараў
rdfs:label:es	Aparcamiento de bibicletas
rdfs:label:sl	Parkirišče za kolesa
rdfs:label:ast	Aparcaderu de bicicletes
rdfs:label:tl	Paradahan ng Bisikleta
rdfs:label:sk	Parkovisko bicyklov
rdfs:label:ia	Stationamento pro bicyclettas
rdfs:label:hr	Biciklistički parking
rdfs:label:sr-EL	Biciklistički parking
rdfs:label:nl	Fietsenstalling
rdfs:label:ja	駐輪場
rdfs:label:lt	Dviračių stovėjimo aikštelė
rdfs:label:da	Cykelparkering
rdfs:label:sv	Cykelparkering
rdfs:label:uk	Місце стоянки для велосипедів
rdfs:label:af	Fietsparkering
rdfs:label:de	Fahrrad-Stellplatz
rdfs:label:et	Jalgrattaparkla
rdfs:label:he	חניית אופניים
rdfs:label:it	Parcheggio per biciclette
rdfs:label:gl	Aparcadoiro de bicicletas
rdfs:label:hu	Kerékpártároló
rdfs:label:fr	Parking à vélos
rdfs:label:nds	Rad-Parkplatz
rdfs:label:hsb	Wotstajenišćo za kolesa
rdfs:label:tr	Bisiklet Parkı
rdfs:label:ms	Letak Basikal
rdfs:label:br	Parklec'h evit ar beloioù
rdfs:label:no	Sykkelparkering
rdfs:label:zh-Hans	自行车停车
url	http://linkedgeodata.org/ontology/BicycleParking
label	BicycleParking
