lgdm:sourceTag	http://linkedgeodata.org/ontology/BicycleShop/key/shop/value/bicycle
rdfs:subClassOf	http://linkedgeodata.org/ontology/Shop
rdfs:label:hsb	Wobchod za kolesa
rdfs:label:fr	Magasin de vélos
rdfs:label:ia	Magazin de bicyclettas
rdfs:label:fi	Polkupyöräkauppa
rdfs:label:ja	自転車販売店
rdfs:label:sv	Cykelaffär
rdfs:label:ru	Веломагазин
rdfs:label:uk	Веломагазин
rdfs:label:pl	Sklep rowerowy
rdfs:label:lt	Dviračių parduotuvė
rdfs:label:ka	ველოსიპედების მაღაზია
rdfs:label:br	Stal marc'hoù-houarn
rdfs:label:tr	Bisikletçi
rdfs:label:de	Fahrradgeschäft
rdfs:label:nds	Radladen
rdfs:label:gl	Tenda de bicicletas
rdfs:label:dsb	Wobchod za kólasa
rdfs:label:lv	Velosipēdu veikals
rdfs:label:zh-Hant	自行車店
rdfs:label:pt-BR	Loja de bicicletas
rdfs:label:nl	Fietsenwinkel
rdfs:label:is	Hjólabúðin
rdfs:label:aln	Biciklete Shop
rdfs:label:et	Rattapood
rdfs:label:es	Tienda de bicicletas
rdfs:label:it	Negozio biciclette
rdfs:label:sk	Obchod s bicylkami
rdfs:label:no	Sykkelbutikk
rdfs:label:be-tarask	Роварная крама
rdfs:label:ca	Tenda de bicicletes
rdfs:label:cs	Cykloobchod
rdfs:label:zh-Hans	自行车店
rdfs:label:mk	Продавница за велосипеди
rdfs:label:en-GB	Bicycle Shop
rdfs:label:vi	Tiệm Xe đạp
rdfs:label:fur	Buteghe di bicicletis
rdfs:label:sr-EC	Продавница бицикала
rdfs:label:ms	Kedai Basikal
rdfs:label:ast	Tienda de bicicletes
rdfs:label:da	Cykelhandel
rdfs:label:hu	Kerékpárbolt
rdfs:label:hr	Trgovina biciklima
rdfs:label:sl	Trgovina koles
rdfs:label:tl	Tindahan ng Bisikleta
rdfs:label:sr-EL	Prodavnica bicikala
rdfs:label:ar	متجر دراجات
rdfs:label:he	חנות אפניים
rdfs:label:arz	متجر دراجات
rdfs:label:af	Fietswinkel
url	http://linkedgeodata.org/ontology/BicycleShop
label	BicycleShop
