lgdm:sourceTag	http://linkedgeodata.org/ontology/CarRental/key/amenity/value/car_rental
rdfs:subClassOf	http://linkedgeodata.org/ontology/Amenity
rdfs:label:fur	Nauli di machinis
rdfs:label:zh-Hans	租车服务
rdfs:label:it	Autonoleggio
rdfs:label:ja	レンタカー
rdfs:label:pt-BR	Aluguel de veículos
rdfs:label:ru	Аренда автомобилей
rdfs:label:hu	Autókölcsönző
rdfs:label:vi	Chỗ Mướn Xe
rdfs:label:no	Bilutleie
rdfs:label:cs	Půjčovna aut
rdfs:label:sr-EC	Изнајмљивање аутомобила
rdfs:label:be-tarask	Арэнда аўтамабіляў
rdfs:label:ca	Lloguer de cotxes
rdfs:label:pl	Wynajem samochodów
rdfs:label:is	Bílaleigan
rdfs:label:ms	Sewa Kereta
rdfs:label:he	השכרת רכב
rdfs:label:ar	تأجير سيارات
rdfs:label:arz	تأجير سيارات
rdfs:label:fr	Location de voiture
rdfs:label:es	Alquiler de vehículos
rdfs:label:ka	მანქანის გაქირავება
rdfs:label:mk	Рент-а-кар
rdfs:label:fi	Autovuokraamo
rdfs:label:ia	Location de automobiles
rdfs:label:nl	Autoverhuur
rdfs:label:tl	Arkilahan ng Kotse
rdfs:label:lv	Autonoma
rdfs:label:br	Feurmiñ kirri
rdfs:label:lt	Mašinų nuoma
rdfs:label:sk	Požičovňa áut
rdfs:label:eu	Ibilgailu-alokairu
rdfs:label:af	Motorverhuring
rdfs:label:en-GB	Car Rental
rdfs:label:uk	Прокат автомобілів
rdfs:label:et	Autorent
rdfs:label:hr	Rent-a-car
rdfs:label:sl	Rent-a-car
rdfs:label:nds	Auto-Utlehner
rdfs:label:da	Biludlejning
rdfs:label:aln	marrje makinë me qira
rdfs:label:ast	Alquiler de coches
rdfs:label:dsb	Pśenajmjeśe awtow
rdfs:label:el	Ενοικίαση αυτοκινήτου
rdfs:label:sv	Biluthyrning
rdfs:label:de	Autovermietung
rdfs:label:sr-EL	Iznajmljivanje automobila
rdfs:label:tr	Araba Kiralama
rdfs:label:gl	Aluguer de automóbiles
rdfs:label:hsb	Awtowa přenajimarnja
url	http://linkedgeodata.org/ontology/CarRental
label	CarRental
