lgdm:sourceTag	http://linkedgeodata.org/ontology/CarShop/key/shop/value/car
rdfs:subClassOf	http://linkedgeodata.org/ontology/Shop
rdfs:label:mk	Автосалон
rdfs:label:ka	ავტოსალონი
rdfs:label:br	Stal girri
rdfs:label:it	Concessionaria
rdfs:label:pl	Sklep samochodowy
rdfs:label:sr-EC	Ауто-кућа
rdfs:label:fi	Autokauppa
rdfs:label:cs	Prodej automobilů
rdfs:label:lt	Automobilių parduotuvė
rdfs:label:zh-Hans	车店
rdfs:label:sl	Avtomobilski salon
rdfs:label:ar	متجر سيارات
rdfs:label:arz	متجر سيارات
rdfs:label:hu	Autókereskedés
rdfs:label:hr	Autokuća
rdfs:label:ca	Venda de Cotxes
rdfs:label:aln	Shitore e Kerreve
rdfs:label:ast	Automóvil
rdfs:label:fr	Magasin de voitures
rdfs:label:be-tarask	Аўтамабільны салён
rdfs:label:no	Bilbutikk
rdfs:label:nds	Autohuus
rdfs:label:tl	Tindahan ng Kotse
rdfs:label:en-GB	Car Shop
rdfs:label:ja	自動車販売店
rdfs:label:af	Motorwinkel
rdfs:label:pt	Oficina
rdfs:label:es	Concesionario
rdfs:label:uk	Автомагазин
rdfs:label:gl	Concesionario
rdfs:label:de	Autohaus
rdfs:label:hsb	Awtosalon
rdfs:label:sv	Bilhandlare
rdfs:label:da	Bilforhandler
rdfs:label:he	חנות כלי רכב
rdfs:label:dsb	Awtownja
rdfs:label:ia	Magazin de automobiles
rdfs:label:is	Bílabúðin
rdfs:label:nl	Automaterialenwinkel
rdfs:label:lv	Auto veikals
rdfs:label:sr-EL	Auto-kuća
rdfs:label:tr	Araba Galerisi
rdfs:label:vi	Tiệm Xe hơi
rdfs:label:pt-BR	Loja de carros
rdfs:label:ms	Kedai Kereta
rdfs:label:ru	Автосалон
url	http://linkedgeodata.org/ontology/CarShop
label	CarShop
