lgdm:sourceTag	http://linkedgeodata.org/ontology/Food/key/shop/value/food
rdfs:subClassOf	http://linkedgeodata.org/ontology/Shop
rdfs:label:cs	Potraviny
rdfs:label:hu	Élelmiszerbolt
rdfs:label:no	Matbutikk
rdfs:label:ia	Magazin de alimentation
rdfs:label:br	Stal voued
rdfs:label:he	מכולת
rdfs:label:ru	Продукты
rdfs:label:is	Matbúðin
rdfs:label:es	Tienda de alimentación
rdfs:label:aln	Shitore Ushqimore
rdfs:label:eu	Janari-denda
rdfs:label:ast	Comestibles
rdfs:label:uk	Продовольчі товари
rdfs:label:nl	Etenswarenwinkel
rdfs:label:lt	Maisto parduotuvė
rdfs:label:vi	Tiệm Thực phẩm
rdfs:label:zh-Hant	食品店
rdfs:label:zh-Hans	食品店
rdfs:label:gl	Tenda de alimentación
rdfs:label:de	Lebensmittelladen
rdfs:label:ar	دكان مأكولات
rdfs:label:arz	دكان مأكولات
rdfs:label:fr	Magasin d'alimentation
rdfs:label:sr-EL	Bakalnica
rdfs:label:hsb	Wobchod za žiwidła
rdfs:label:dsb	Wobchod za žywidła
rdfs:label:sr-EC	Бакалница
rdfs:label:en-GB	Food Shop
rdfs:label:da	Fødevarehandel
rdfs:label:ca	Botiga de menjar
rdfs:label:ms	Kedai Makanan
rdfs:label:ja	食品販売店
rdfs:label:tl	Tindahan ng Pagkain
rdfs:label:it	Alimentari
rdfs:label:sv	Mataffär
rdfs:label:pt-BR	Loja de alimentação
rdfs:label:fi	Ruokakauppa
rdfs:label:mk	Продавница за храна
rdfs:label:lv	Pārtikas veikals
rdfs:label:pl	Sklep spożywczy
rdfs:label:et	Toidupood
rdfs:label:sl	Prehrambena trgovina
rdfs:label:tr	Yiyecek Dükkanı
rdfs:label:be-tarask	Харчовая крама
rdfs:label:hr	Trgovina prehranom
rdfs:label:af	Koswinkel
rdfs:label:sk	Obchod s potravinami
url	http://linkedgeodata.org/ontology/Food
label	Food
