lgdm:sourceTag	http://linkedgeodata.org/ontology/Gift/key/shop/value/gift
rdfs:subClassOf	http://linkedgeodata.org/ontology/Shop
rdfs:label:lt	Dovanų parduotuvė
rdfs:label:is	Gjafabúðin
rdfs:label:af	Geskenkwinkel
rdfs:label:sl	Prodajalna daril
rdfs:label:fr	Boutique de cadeaux
rdfs:label:dsb	Wobchod za dary
rdfs:label:hsb	Wobchod za dary
rdfs:label:tr	Hediye eşya
rdfs:label:ja	ギフトショップ
rdfs:label:fi	Lahjakauppa
rdfs:label:en-GB	Gift Shop
rdfs:label:vi	Tiệm Quà tặng
rdfs:label:lv	Dāvanu veikals
rdfs:label:sr-EL	Suvenirnica
rdfs:label:br	Stal profoù
rdfs:label:aln	Shitore e Dhuratave
rdfs:label:he	חנות מתנות
rdfs:label:zh-Hant	禮品店
rdfs:label:no	Gavebutikk
rdfs:label:hr	Poklon trgovina
rdfs:label:arz	متجر هدايا
rdfs:label:ar	متجر هدايا
rdfs:label:mk	Дуќан за подароци
rdfs:label:cs	Dárkové zboží, suvenýry
rdfs:label:ca	Botiga de regals
rdfs:label:nds	Geschenkladen
rdfs:label:sk	Suveníry
rdfs:label:ru	Магазин подарков
rdfs:label:eu	Opari-denda
rdfs:label:ia	Boteca de donos
rdfs:label:it	Articoli da regalo
rdfs:label:zh-Hans	礼品店
rdfs:label:da	Souvenirbutik
rdfs:label:ka	საჩუქრების მაღაზია
rdfs:label:de	Geschenkeladen
rdfs:label:tl	Tindahan ng Regalo
rdfs:label:pl	Sklep z pamiątkami
rdfs:label:hu	Ajándékbolt
rdfs:label:nl	Cadeauwinkel
rdfs:label:pt-BR	Loja de presentes
rdfs:label:be-tarask	Крама падарункаў
rdfs:label:es	Tienda de regalos
rdfs:label:ast	Tienda de regalos
rdfs:label:uk	Подарунки
rdfs:label:sr-EC	Сувенирница
rdfs:label:gl	Tenda de agasallos
rdfs:label:sv	Presentaffär
url	http://linkedgeodata.org/ontology/Gift
label	Gift
