lgdm:sourceTag	http://linkedgeodata.org/ontology/Music/key/shop/value/music
rdfs:subClassOf	http://linkedgeodata.org/ontology/Shop
rdfs:label:sk	Hudobniny
rdfs:label:hu	Zenebolt
rdfs:label:ru	Музыкальный магазин
rdfs:label:ca	Botiga de música
rdfs:label:da	Musikforretning
rdfs:label:cs	Prodej hudby
rdfs:label:hsb	Wobchod za hudźbniny
rdfs:label:ast	Discos
rdfs:label:vi	Tiệm Nhạc
rdfs:label:tl	Tindahan ng Tugtugin
rdfs:label:lt	Muzikos prekių parduotuvė
rdfs:label:et	Muusikapood
rdfs:label:it	Articoli musicali
rdfs:label:af	Musiekwinkel
rdfs:label:he	חנות כלי מוזיקה
rdfs:label:eu	Musika-denda
rdfs:label:es	Tienda de música
rdfs:label:sr-EL	Muzička prodavnica
rdfs:label:fr	Magasin de musique
rdfs:label:gl	Tenda de música
rdfs:label:aln	dyqan muzikë
rdfs:label:mk	Музички дуќан
rdfs:label:pt	Loja de música
rdfs:label:pt-BR	Loja de música
rdfs:label:lv	Mūzikas veikals
rdfs:label:en-GB	Music Shop
rdfs:label:be-tarask	Музычная крама
rdfs:label:nl	Muziekwinkel
rdfs:label:uk	Музика
rdfs:label:ka	მუსიკალური მაღაზია
rdfs:label:tr	Müzik Mağazası
rdfs:label:sr-EC	Музичка продавница
rdfs:label:dsb	Wobchod za muzikalije
rdfs:label:sl	Trgovina z glasbo
rdfs:label:hr	Trgovina glazbom
rdfs:label:no	Musikkbutikk
rdfs:label:fi	Musiikkikauppa
rdfs:label:ja	ミュージックショップ
rdfs:label:br	Stal sonerezh
rdfs:label:de	Musikladen
rdfs:label:pl	Sklep muzyczny
rdfs:label:zh-Hans	音乐店
rdfs:label:ia	Magazin de musica
rdfs:label:sv	Musikaffär
rdfs:label:arz	متجر موسيقى
rdfs:label:ar	متجر موسيقى
url	http://linkedgeodata.org/ontology/Music
label	Music
