lgdm:sourceTag	http://linkedgeodata.org/ontology/Organic/key/shop/value/organic
rdfs:subClassOf	http://linkedgeodata.org/ontology/Shop
rdfs:label:lt	Ekologiškų maisto produktų parduotuvė
rdfs:label:sl	Trgovina z ekološko hrano
rdfs:label:dsb	Wobchod za biocarobu
rdfs:label:fr	Magasin bio
rdfs:label:hu	Bioélelmiszerbolt
rdfs:label:pl	Sklep z produktami organicznymi
rdfs:label:fi	Luomukauppa
rdfs:label:en-GB	Organic Food Shop
rdfs:label:sv	Ekologiska livsmedelsaffär
rdfs:label:ms	Kedai Makanan Organik
rdfs:label:tl	Tindahan ng Pagkaing Organiko
rdfs:label:af	Organiese koswinkel
rdfs:label:aln	Organike dyqan Ushqim
rdfs:label:hsb	Biowobchod
rdfs:label:pt-BR	Loja de alimentos orgânicos
rdfs:label:ast	Comida ecolóxica
rdfs:label:sr-EC	Продавница здраве хране
rdfs:label:zh-Hant	有機食品店
rdfs:label:he	חנות מזון אורגני
rdfs:label:uk	Продовольчий магазин
rdfs:label:sk	Obchod so zdravou výživou
rdfs:label:sr-EL	Prodavnica zdrave hrane
rdfs:label:br	Stal boued bio
rdfs:label:hr	Trgovina zdrave hrane
rdfs:label:lv	Bioloģiskās pārtikas veikals
rdfs:label:mk	Здрава храна
rdfs:label:gl	Tenda de alimentos orgánicos
rdfs:label:tr	Organik Yiyecek Dükkanı
rdfs:label:da	Økologisk fødevarebutik
rdfs:label:ru	Продуктовый магазин
rdfs:label:ja	有機食材店
rdfs:label:cs	Prodej biopotravin
rdfs:label:arz	متجر أغذيه عضوية
rdfs:label:ca	Botiga d'aliments orgànics
rdfs:label:be-tarask	Харчовая крама
rdfs:label:it	Negozio di prodotti naturali ed ecologici
rdfs:label:vi	Tiệm Thực phẩm Hữu cơ
rdfs:label:no	Organisk matbutikk
rdfs:label:ia	Boteca de alimentos organic
rdfs:label:ar	متجر أغذية عضوية
rdfs:label:zh-Hans	有机食品店
rdfs:label:nl	Organische winkel
rdfs:label:es	Tienda de alimentos orgánicos
rdfs:label:de	Biokostladen
url	http://linkedgeodata.org/ontology/Organic
label	Organic
