lgdm:sourceTag	http://linkedgeodata.org/ontology/Pet/key/shop/value/pet
rdfs:subClassOf	http://linkedgeodata.org/ontology/Shop
rdfs:label:da	Dyrehandel
rdfs:label:ca	Botiga d'animals
rdfs:label:sl	Trgovina za male živali
rdfs:label:ja	ペットショップ
rdfs:label:tl	Tindahan ng Alagang Hayop
rdfs:label:pt-BR	Pet Shop
rdfs:label:en-GB	Pet Shop
rdfs:label:hsb	Coowobchod
rdfs:label:zh-Hans	宠物店
rdfs:label:pl	Sklep ze zwierzętami
rdfs:label:aln	Shitore e kafshëve
rdfs:label:fi	Eläinkauppa
rdfs:label:et	Lemmikloomapood
rdfs:label:be-tarask	Зоалягічная крама
rdfs:label:lv	Zooveikals
rdfs:label:ast	Paxarería
rdfs:label:nl	Dierenwinkel
rdfs:label:fr	Magasin d'animaux
rdfs:label:sv	Djuraffär
rdfs:label:vi	Tiệm Vật nuôi
rdfs:label:af	Dierewinkel
rdfs:label:zh-Hant	寵物店
rdfs:label:de	Tierhandlung
rdfs:label:eu	Animalia-denda
rdfs:label:sr-EC	Продавница кућних љубимаца
rdfs:label:br	Stal loened
rdfs:label:ru	Зоомагазин
rdfs:label:uk	Зоомагазин
rdfs:label:ar	متجر حيوانات أليفة
rdfs:label:arz	متجر حيوانات أليفة
rdfs:label:ia	Boteca de animales
rdfs:label:lt	Naminių gyvūnėlių parduotuvė
rdfs:label:he	חנות חיות מחמד
rdfs:label:tr	Hayvan Mağazası
rdfs:label:dsb	Coologiska pśedawarnja
rdfs:label:hr	Trgovina za kućne ljubimce
rdfs:label:cs	Prodejna pro chovatele
rdfs:label:pt	Loja de animais
rdfs:label:it	Negozio animali
rdfs:label:no	Dyrebutikk
rdfs:label:fur	Buteghe di animâi
rdfs:label:hu	Állatkereskedés
rdfs:label:es	Tienda de mascotas
rdfs:label:is	Gæludýrabúðin
rdfs:label:sr-EL	Prodavnica kućnih ljubimaca
rdfs:label:sk	Chovprodukt
rdfs:label:mk	Домашни миленици
rdfs:label:gl	Tenda de mascotas
rdfs:label:ka	ზოომაღაზია
url	http://linkedgeodata.org/ontology/Pet
label	Pet
