lgdm:sourceTag	http://linkedgeodata.org/ontology/Photo/key/shop/value/photo
rdfs:subClassOf	http://linkedgeodata.org/ontology/Shop
rdfs:label:da	Fotobutik
rdfs:label:lv	Fotoveikals
rdfs:label:gl	Tenda de fotografía
rdfs:label:aln	dyqan fotografik
rdfs:label:es	Tienda fotográfica
rdfs:label:sr-EL	Fotografska radnja
rdfs:label:ia	Magazin de photographia
rdfs:label:lt	Foto prekių parduotuvė
rdfs:label:zh-Hans	照相馆
rdfs:label:br	Stal luc'hskeudenniñ
rdfs:label:no	Fotobutikk
rdfs:label:ka	ფოტომაღაზია
rdfs:label:ru	фотомагазин
rdfs:label:eu	Argazki-denda
rdfs:label:lb	Fotosgeschäft
rdfs:label:nds	Fotoladen
rdfs:label:en-GB	Photo Shop
rdfs:label:ms	Kedai Foto
rdfs:label:it	Articoli fotografici
rdfs:label:de	Fotoshop
rdfs:label:sr-EC	Фотографска радња
rdfs:label:ast	Fotografía
rdfs:label:mk	Фотографски дуќан
rdfs:label:sk	Fotokino
rdfs:label:cs	Prodejna foto
rdfs:label:uk	Фотомагазин
rdfs:label:vi	Tiệm Rửa Hình
rdfs:label:arz	متجر صور
rdfs:label:hsb	Fotograf
rdfs:label:dsb	Fotograf
rdfs:label:ar	متجر صور
rdfs:label:sl	Fotograf
rdfs:label:hr	Fotograf
rdfs:label:tl	Tindahan ng Litrato
rdfs:label:af	Fotowinkel
rdfs:label:fr	Magasin de photographie
rdfs:label:nl	Fotowinkel
rdfs:label:be-tarask	Фотакрама
rdfs:label:sv	Fotoaffär
rdfs:label:tr	Fotoğrafçı
rdfs:label:pt-BR	Loja fotográfica
rdfs:label:ca	Botiga de foto
rdfs:label:pl	Sklep fotograficzny
rdfs:label:fi	Valokuvausliike
rdfs:label:hu	Fotóbolt
rdfs:label:he	חנות צילום
url	http://linkedgeodata.org/ontology/Photo
label	Photo
