lgdm:sourceTag	http://linkedgeodata.org/ontology/PlaceOfWorship/key/amenity/value/place_of_worship
rdfs:subClassOf	http://linkedgeodata.org/ontology/Amenity
rdfs:label:da	Kultsted
rdfs:label:nl	Religieuze samenkomstplaats
rdfs:label:sr-EC	Место богослужења
rdfs:label:fur	Lûc di cult
rdfs:label:aln	Vendi i Adhurimi
rdfs:label:mk	Верски објект
rdfs:label:be-tarask	Культавае збудаваньне
rdfs:label:pl	Miejsce kultu
rdfs:label:zh-Hant	宗教場所
rdfs:label:es	Templo
rdfs:label:ja	神社仏閣
rdfs:label:sr-EL	Mesto bogosluženja
rdfs:label:ms	Tempat Ibadat
rdfs:label:ca	Lloc de culte
rdfs:label:de	Andachtsstätte
rdfs:label:pt-BR	Lugar de Adoração
rdfs:label:hsb	Boži dom
rdfs:label:fi	Kirkko
rdfs:label:it	Luogo di culto
rdfs:label:zh-Hans	宗教场所
rdfs:label:ia	Loco de adoration
rdfs:label:dsb	Bóžy dom
rdfs:label:vi	Nơi Thờ phụng
rdfs:label:he	מקום פולחן
rdfs:label:ar	معبد
rdfs:label:arz	معبد
rdfs:label:tl	Sambahan
rdfs:label:tr	İbadethane / Tapınak
rdfs:label:lv	Dievnams
rdfs:label:sk	Kostol
rdfs:label:af	Plek van aanbidding
rdfs:label:fr	Lieu de culte
rdfs:label:br	Lec'h azeuliñ
rdfs:label:sv	Plats för tillbedjan
rdfs:label:eu	Otoitzerako Lekua
rdfs:label:ast	Llugar de cultu
rdfs:label:ru	Место поклонения
rdfs:label:uk	Культова споруда
rdfs:label:sl	Cerkev
rdfs:label:cs	Náboženský objekt
rdfs:label:ka	რელიგიური ადგილი
rdfs:label:lt	Maldos namai
rdfs:label:hu	Vallási hely
rdfs:label:hr	Crkva
rdfs:label:gl	Lugar de culto
rdfs:label:en-GB	Place of Worship
rdfs:label:no	Tilbedelsesplass
url	http://linkedgeodata.org/ontology/PlaceOfWorship
label	PlaceOfWorship
