lgdm:sourceTag	http://linkedgeodata.org/ontology/Sports/key/shop/value/sports
rdfs:subClassOf	http://linkedgeodata.org/ontology/Shop
rdfs:label:lv	Sporta veikals
rdfs:label:zh-Hant	體育用品店
rdfs:label:sr-EC	Спортска опрема
rdfs:label:ar	متجر رياضة
rdfs:label:arz	متجر رياضة
rdfs:label:ca	Botiga d'esports
rdfs:label:lt	Sporto prekių parduotuvė
rdfs:label:ia	Magazin de sport
rdfs:label:br	Stal sport
rdfs:label:hsb	Sportowy wobchod
rdfs:label:dsb	Sportowy wobchod
rdfs:label:zh-Hans	体育用品店
rdfs:label:et	Spordipood
rdfs:label:sl	Športna trgovina
rdfs:label:cs	Prodejna pro sportovce
rdfs:label:lb	Sportsgeschäft
rdfs:label:he	חנות ספורט
rdfs:label:pl	Sklep sportowy
rdfs:label:hu	Sportbolt
rdfs:label:sk	Športový obchod
rdfs:label:tr	Spor Malzemeleri Mağazası
rdfs:label:es	Tienda de artículos deportivos
rdfs:label:no	Sportsbutikk
rdfs:label:tl	Tindahang Pampalakasan
rdfs:label:fi	Urheilukauppa
rdfs:label:pt-BR	Loja de artigos esportivos
rdfs:label:eu	Kirol denda
rdfs:label:de	Sportgeschäft
rdfs:label:ast	Deportes
rdfs:label:en-GB	Sports Shop
rdfs:label:vi	Tiệm Thể thao
rdfs:label:it	Articoli sportivi
rdfs:label:el	Κατάστημα Αθλητικών
rdfs:label:mk	Спортски дуќан
rdfs:label:aln	Sport Dyqani
rdfs:label:fr	Magasin de sport
rdfs:label:da	Sportsforretning
rdfs:label:sv	Sportaffär
rdfs:label:ru	Спортивный магазин
rdfs:label:gl	Tenda de deportes
rdfs:label:uk	Спортивні товари
rdfs:label:hr	Trgovina sportskom opremom
rdfs:label:sr-EL	Sportska oprema
rdfs:label:nl	Sportwinkel
rdfs:label:af	Sportwinkel
rdfs:label:ja	スポーツ用品専門店
rdfs:label:be-tarask	Спартовая крама
url	http://linkedgeodata.org/ontology/Sports
label	Sports
