lgdm:sourceTag	http://linkedgeodata.org/ontology/TramStop/key/railway/value/tram_stop
rdfs:subClassOf	http://linkedgeodata.org/ontology/RailwayThing
rdfs:label:sl	Tramvajska postaja
rdfs:label:dsb	Zastanišćo elektriskeje
rdfs:label:af	Tramhalte
rdfs:label:nl	Tramhalte
rdfs:label:nds	Stratenbahn-Stopp
rdfs:label:ka	ტრამვაის გაჩერება
rdfs:label:sk	Zastávka električky
rdfs:label:da	Sporvognsstoppested
rdfs:label:he	תחנת חשמלית
rdfs:label:de	Straßenbahn-Haltestelle
rdfs:label:ia	Halto de tram
rdfs:label:mk	Трамвајска постојка
rdfs:label:sr-EL	Tramvajsko stajalište
rdfs:label:tl	Hintuan ng Trambya
rdfs:label:hsb	Tramwajkowe zastanišćo
rdfs:label:uk	Трамвайна зупинка
rdfs:label:sv	Spårvagnshållplats
rdfs:label:cs	Tramvajová zastávka
rdfs:label:lv	Tramvaja pietura
rdfs:label:fr	Arrêt de tram
rdfs:label:gl	Parada de tranvías
rdfs:label:sr-EC	Трамвајско стајалиште
rdfs:label:zh-Hant	電車站
rdfs:label:hu	Villamosmegálló
rdfs:label:tr	Tramvay Durağı
rdfs:label:vi	Ga Xép Điện
rdfs:label:it	Fermata del tram
rdfs:label:ar	موقف ترام
rdfs:label:arz	موقف ترام
rdfs:label:aln	Tramvaj Stop
rdfs:label:ru	Трамвайная остановка
rdfs:label:be-tarask	Трамвайны прыпынак
rdfs:label:es	Parada de tranvía
rdfs:label:ast	Parada de tranvía
rdfs:label:zh-Hans	有轨电车停靠站
rdfs:label:ja	トラム停留所
rdfs:label:el	Στάση Τραμ
rdfs:label:en-GB	Tram Stop
rdfs:label:lt	Tramvajaus stotelė
rdfs:label:ca	Parada de tramvia
rdfs:label:pl	Przystanek tramwajowy
rdfs:label:eu	Tranbia geltoki
rdfs:label:fi	Raitiovaunupysäkki
rdfs:label:no	Trikkestopp
rdfs:label:fur	Fermade dal tram
rdfs:label:pt-BR	Parada de bonde
rdfs:label:et	Trammipeatus
rdfs:label:br	Arsav tramgarr
rdfs:label:hr	Tramvajska stanica
url	http://linkedgeodata.org/ontology/TramStop
label	TramStop
