lgdm:sourceTag	http://linkedgeodata.org/ontology/Wine/key/shop/value/wine
rdfs:subClassOf	http://linkedgeodata.org/ontology/Shop
rdfs:label:vi	Tiệm Rượu
rdfs:label:cs	Vinárna
rdfs:label:pl	Winiarnia
rdfs:label:sr-EL	Trgovina pićem
rdfs:label:tr	Şarap evi
rdfs:label:gl	Tenda de licores
rdfs:label:tl	Wala sa Lisensiya
rdfs:label:it	Alcolici
rdfs:label:es	Licorería
rdfs:label:mk	Алкохолни пијалоци
rdfs:label:sk	Mimo povolenia
rdfs:label:ar	متجر نبيذ للبيع الخارجي
rdfs:label:aln	kiosk
rdfs:label:br	Kavour gwin
rdfs:label:dsb	Wobchod za spirituoze
rdfs:label:en-GB	Off License
rdfs:label:da	Vinforretning
rdfs:label:ast	Venta de bébores
rdfs:label:fr	Caviste
rdfs:label:nl	Slijterij
rdfs:label:de	Weinkost
rdfs:label:hsb	Wobchod za spirituozy
rdfs:label:zh-Hans	无许可证
rdfs:label:sv	Alkoholbutik
rdfs:label:ia	Magazin de vinos
rdfs:label:sr-EC	Трговина пићем
rdfs:label:uk	Вино
rdfs:label:hr	Vinoteka
rdfs:label:sl	Vinoteka
rdfs:label:no	Utenfor lisens
rdfs:label:hu	Borárusító italbolt
rdfs:label:pt-BR	Loja de vinhos
rdfs:label:ru	Винный магазин
rdfs:label:be-tarask	Алькагольная крама
rdfs:label:ca	De llicència
url	http://linkedgeodata.org/ontology/Wine
label	Wine
